Mon nom est Nneamaka Edeh.
Nous venons de l'Etat d'Enugu (Nigeria).
Ce sont mes frères et sœurs.
Mes parents sont morts en 2005 et depuis lors,
mes sœurs et moi-même avons souffert depuis 5 ans.
Nous avons entendu de la sœur qui a dit qu'elle est de l'Etat d'Enugu.
Elle a dit qu'il y a cinq ans, leurs parents sont morts et ils ont été orphelins,
et elle et la sœur debout à côté d'elle ont été celles qui prennent soin de leurs frères et sœurs.
Au cours des cinq dernières années, depuis la mort de leurs parents, ils ont souffert.
S'il vous plaît, les enfants de Dieu, aidez nous.
Qui prend soin de la maison?
Juste ma sœur et moi
Ma sœur et moi sommes les filles de vente à Enugu.
N'allez-vous pas à l'école?
J'ai terminé mon école secondaire
mais ma sœur a abandonné l'école secondaire en SS1 après la mort de mes parents.
Celle-ci souffre d'une pénurie de sang
mais il n'y a pas d'argent pour l'emmener à l'hôpital.
Alors, que feriez-vous pour les aider?
Ils sont au nombre de cinq. Ils doivent donner à chacun d'entre eux N100,000.
Mettez-le dans un compte.
S'il vous plaît, les gens de Dieu, mettez vous ensemble et aidez.
Merci, l'homme de Dieu.
Que Dieu continue à vous bénir.
Je suis très reconnaissante, je vous remercie.
Ukamaka Edeh - Enugu, Nigeria
Mon nom est Ukamaka Edeh. Je suis d'État d'Enugu.
Ce sont mes autres sœurs. Au cours des cinq dernières années, depuis nos parents sont morts,
nous avons du mal à nourrir nos petits frères et soeurs .
J'ai abandonné l'école secondaire en SS1.
Donc, nous sommes descendus de l'Etat d'Enugu où je suis une fille de vente.
Mais maintenant, je suis heureuse de ce que l'homme de Dieu a fait pour nous,
pour nous donner de l'espoir.
Nous sommes leur famille, ils peuvent venir à la maison ici; c'est leur maison.
Nous voulons savoir comment ils font.
Celle qui est malade sera priée pour.
Ceux qui veulent aller à l'école, les gens de Dieu, s'il vous plaît assistez.
Je vous remercie.
Ainsi, ils devraient rejoindre immédiatement le programme de bourses.
Nous donnerons des bourses à ces enfants
et laissez-les retourner à l'école. Je vous remercie.
STANDARD POUR LA VIE
Mon nom est Nneamaka Edeh. J'ai 22 ans.
Ce sont mes frères et sœurs. Nous sommes des orphelins de l'Etat d'Enugu, au Nigeria.
Nous sommes membres de l'Église catholique.
Le problème qui nous a amenés à la SCOAN
était que nos parents sont morts depuis 2005.
Il n'y a pas d'argent, personne ne s'en soucie.
Pour ces cinq ans, je travaillais comme une fille de vente.
Celle-ci est ma sœur cadette qui a abandonné l'école.
Depuis cinq ans, nous souffrons
parce qu'il n'y a personne pour nous aider.
Les choses sont rudes, même pour manger et payer notre location de maison...
Le pire est que ma sœur cadette assise est malade de la pénurie de sang
mais il n'y a pas d'argent pour l'emmener à l'hôpital.
Hier, nous sommes arrivés à la SCOAN en bus de nuit.
Même quand mes parents étaient encore en vie, je n'avais jamais vu cette somme d'argent.
L'homme de Dieu nous a donné N500,000, cinq sacs de riz
et des bourses d'études à n'importe quel niveau nous voulons aller.
Je suis très heureuse; Je ne sais pas quoi dire.
Je suis à court de mots.
Je remercie Dieu.
Depuis le matin, je disais à moi-même, « Est-ce moi et Dieu peut-il faire ça pour moi? »
Je suis très heureuse. Je remercie Dieu et lui donne la gloire.
Avant - Je ne peux pas mentir, c'est en présence de Dieu -
parfois, je dormais avec les hommes à cause de l'argent.
Mais je promis à Dieu que s'il m'aide et ma famille, tous ces déchets vont s'arrêter.
Je ne reviendrai jamais sur ma vie passée. Je remercie vraiment Dieu pour ma vie.
C'est un grand miracle que je ne m'y attendais pas dans ma vie.
Mon nom est Ukamaka Edeh. Nneamaka est ma sœur aînée.
Je suis la deuxième née.
Nous sommes de l'Etat d'Enugu, au Nigeria. Au cours des cinq dernières années que nos parents sont morts,
nous avions du mal à prendre soin de nos jeunes.
Je suis une fille de vente comme ma sœur.
Le pasteur TB Joshua nous a donné N500,000 et cinq sacs de riz.
Il m'a aussi donné et mes plus jeunes les bourses d'études
afin que nous puissions retourner à l'école.
Je suis très reconnaissante. Que Dieu vous bénisse TB Joshua.
Mon nom est Edeh Chinyere.
Je suis très reconnaissante parce qu'avant, il n'y avait rien à manger,
et encore moins aller à l'école.
Dieu a vraiment répondu à nos prières parce que quand nous sommes venus ici,
nous avons reçu un don en espèces de N500,000 et cinq sacs de riz.
Je suis très reconnaissante. Que Dieu vous bénisse TB Joshua.
Mon nom est Miracle.
Comment vous sentez-vous aujourd'hui en voyant l'homme de Dieu vous bénir avec une quantité énorme d'argent -
N500,000 - cinq sacs de riz, une copie de la Sainte Bible, et ce livre merveilleux?
Je me sens très heureux.
Mon nom est Chinedu.
Je suis malade.
Je suis à court de sang.
Mes sœurs n'ont pas d'argent pour prendre soin de moi.
Maintenant que vous êtes à un endroit où
Jésus-Christ a payé le prix pour votre guérison,
et par la grâce dans la vie de son serviteur oint,
vous êtes déclarés libre de votre maladie
et vous avez aussi été bénie par l'homme oint de Dieu
avec N500,000, une copie de la Sainte Bible, le livre miroir, et cinq sacs de riz.
Comment vous sentez-vous?
Je me sens très heureuse.
Gloire à Dieu que vous pouvez avoir une cause de sourire
malgré les douleurs que vous traversez.
Et en effet, Jésus-Christ est la réponse à toutes les problèmes fondamentaux de la vie.
Je suis très heureuse.
Mon conseil pour les gens là-bas - parce que je sais qu'il ya beaucoup de gens comme nous.
Tout ce que je peux leur dire est qu'ils devraient avoir la foi et être patients avec Dieu.
Le temps de Dieu est le meilleur. Quand Dieu vous bénit et vous soulève,
C'est le meilleur pour tout le monde.
Je remercie vraiment Dieu.
L'espoir que vous avez donné aujourd'hui, est éternel
parce que vous venez de trouver un père qui est plus grand que tous les pères
et un ami qui est plus proche qu'un frère.
C'est Jésus-Christ dans la vie de son Prophète TB Joshua serviteur oint .
Et avec ce que Dieu Tout-Puissant a fait dans votre vie,
nous voulons vous encourager à rester dans la foi en Jésus-Christ
et rappelez-vous que c'est pour le salut de votre âme
que Dieu Tout-Puissant vous a béni énormément.
Et nous voulons prier pour que Dieu vous donne la grâce intérieure
de vivre par la Parole de Dieu et cette bénédiction que vous avez reçue
multipliera au nom de Jésus.
Amen.